{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica-Oblique;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red251\green2\blue7;\red0\green0\blue255;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c14913\c0;\cssrgb\c1680\c19835\c100000;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 CONTENIDO DE LA CARPETA DE RESULTADOS DE MEME
\f1\b0\fs24 \
\

\f0\b \cf2 Tipos de datos usados en el an\'e1lisis MEME:
\f1\b0 \cf0 \
\

\f0\b \cf2 DEG
\f1\b0 \cf0 : genes diferencialmente expresados en ra\'edz con significancia estad\'edstica. Son los clusters de los heat maps seleccionados.\
\

\f0\b \cf2 noSigDEG
\f1\b0 \cf0 : genes diferencialmente expresados en ra\'edz sin significancia estad\'edstica. Son los "puntos" grises del volcano plot para skl_0h - A17_0h pvadj<0.05. Son un total de 3062 genes. De entre ellos se seleccionaron 4 sets de genes con el mismo n\'famero de genes que los 4 grupos de DEGs. Esto se hizo por triplicado. Todo hecho de forma aleatoria.\
\

\f0\b \cf2 random
\f1\b0 \cf0 : cualquier gen del genoma de 
\f2\i M. truncatula
\f1\i0 . Al igual que para los noSigDEG, se seleccionaron 4 set de genes con el mismo n\'famero de genes que los grupos DEGs, y se hizo por triplicado. Todo hecho de forma aleatoria.\
\
\cf3 NOTA IMPORTANTE: \cf0 En los c\'f3digos y en los resultados utilizo los n\'fameros 27, 8, 172 y 141 que hacen referencia al n\'famero de genes existentes en cada grupo DEG (G0hg1, G0hg2, G48hg3 y G48hg4, respectivamente). No obstante, al hacer una tabla resumen, comprob\'e9 que mi conteo de genes/grupo inicial no fue correcto y que el set de datos inicial ten\'eda 29, 8, 165 y 136 genes, respectivamente. A nivel de an\'e1lisis, rehice todos los pasos usando grupos de controles con 29, 8, 165 y 136 genes, pero no modifiqu\'e9 el nombre de los archivos del script por motivos de tiempo. Tengo pensado hacerlo tras completar el segundo borrador. Por ahora, los nombres de los archivos 27, 8, 172 y 141, se corresponden con los grupos de 29, 8, 165 y 136 genes.\
\

\f0\b Scripts con los comandos para cada an\'e1lisis
\f1\b0 \
C\'f3digo en bash que contiene la l\'ednea de comandos usada para cada an\'e1lisis de enriquecimiento diferencial de motivos ('se').\
\
\cf4 meme_G0hg1.sh\cf0  - Para el DEG set 1 del contraste skl_0h - A17_0h (G0h) y cluster 1 del heat map\
\
<No hay script para G0hg2 (DEG set 2) porque el n\'famero de secuencias contenidas en el archivo era menor a m\'ednimo requerido por meme para realizar el an\'e1lisis de enriquecimiento diferencial>\
\
\cf4 meme_G48hg3.sh\cf0  - Para el DEG set 3 del contraste skl_48h - A17_48h (G48h) y cluster 3 del heat map\
\cf4 meme_G48hg4.sh\cf0  - Para el DEG set 4 del contraste skl_48h - A17_48h (G48h) y cluster 3 del heat map\
\
#FIN\
\
\
}