{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica-Oblique;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red251\green2\blue7;\red127\green0\blue128;
\red0\green0\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c14913\c0;\cssrgb\c57919\c12801\c57269;
\cssrgb\c1680\c19835\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww14840\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 CONTENIDO DE LA CARPETA DE AISLAMIENTO DE PROMOTORES\

\f1\b0\fs24 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b \cf2 Tipos de datos usados en el aislamiento de regiones gen\'e9ricas:
\f1\b0 \cf0 \
\

\f0\b \cf2 DEG
\f1\b0 \cf0 : genes diferencialmente expresados en ra\'edz con significancia estad\'edstica. Son los clusters de los heat maps seleccionados.\
\

\f0\b \cf2 noSigDEG
\f1\b0 \cf0 : genes diferencialmente expresados en ra\'edz sin significancia estad\'edstica. Son los "puntos" grises del volcano plot para skl_0h - A17_0h pvadj<0.05. Son un total de 3062 genes. De entre ellos se seleccionaron 4 sets de genes con el mismo n\'famero de genes que los 4 grupos de DEGs. Esto se hizo por triplicado. Todo hecho de forma aleatoria.\
\

\f0\b \cf2 random
\f1\b0 \cf0 : cualquier gen del genoma de 
\f2\i M. truncatula
\f1\i0 . Al igual que para los noSigDEG, se seleccionaron 4 set de genes con el mismo n\'famero de genes que los grupos DEGs, y se hizo por triplicado. Todo hecho de forma aleatoria.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0
\cf3 NOTA IMPORTANTE: \cf0 En los c\'f3digos y en los resultados utilizo los n\'fameros 27, 8, 172 y 141 que hacen referencia al n\'famero de genes existentes en cada grupo DEG (G0hg1, G0hg2, G48hg3 y G48hg4, respectivamente). No obstante, al hacer una tabla resumen, comprob\'e9 que mi conteo de genes/grupo inicial no fue correcto y que el set de datos inicial ten\'eda 29, 8, 165 y 136 genes, respectivamente. A nivel de an\'e1lisis, rehice todos los pasos usando grupos de controles con 29, 8, 165 y 136 genes, pero no modifiqu\'e9 el nombre de los archivos del script por motivos de tiempo. Tengo pensado hacerlo tras completar el segundo borrador. Por ahora, los nombres de los archivos 27, 8, 172 y 141, se corresponden con los grupos de 29, 8, 165 y 136 genes.\
\
Lista de los scripts usados por orden de aplicabilidad:\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0
\cf4 TFBS-analysis_DATASET.sh\cf5  \cf0  - script para la preparaci\'f3n de los datos antes de extraer sus promotores.\
\cf4 TFBS-analysis_BED_formatting.sh\cf0   - script para obtener el formato BED6 para DEG y noSigDEG sets\
\cf4 TFBS-analysis_BED_Genome_and_RandomSet.sh\cf0   - script para obtener el formato BED6 para random sets y obtener las coordenadas de los promotores de todos los sets en formato .bed\
\cf4 TFBS-analysis_PROMOTER_isolation.sh\cf0   - Substracci\'f3n de regiones solapantes con genes, filtrado por longitud y obtenci\'f3n de la secuencia fasta.\
\
Cada script tiene informaci\'f3n detallada de los distintos pasos.\
\
# END\
\
\
\
\
\
\
\
\
}